Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh alıcılarının ruhuna göre şekillenir.
Ruh alıcıları güçlerini,
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh alıcılarıyla doğar
ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Biraz çay içmeye ne dersiniz,
Teğmen Ise?
Bu kadar uzun süre mi çalıştım?
Masanızı kullandığım için özür dilerim…
Sorun değil.
Bu geçici karargâh bana
kamp gibi geliyor…
Biraz saçma olduğunu biliyorum,
ama biraz keyif alıyorum…
Biliyorum…
Oh!
Teğmen Hinamori, kendi yaptığı
kurabiyelerden getirmiş.
Hinamori’nin yaptığı kurabiyeler mi?
Bir sorun mu var?
Hayır… Sadece
hoş olmayan bir anı aklıma geldi…
Oh! Ama bunlar sadece
normal kurabiyeler.
Gördünüz mü?
Çok şükür.
Ben çay yapayım.
Bu tuhaf…
Bir sorun mu var?
Çay yapraklarını bulamıyorum.
Bu gerçekten tuhaf.
Daha yeni almıştım.
Son zamanlarda birçok şey
kayboluyor.
Pirinç, soya fasulyesi ezmesi gibi…
Şimdi söyleyince,
benim kaptanım da sakladığı
sakelerin kaybolduğundan bahsetmişti.
Hanamaru…
Benim Hanamaru’m…
Güvenlik kamerasının çektiği
en net görüntü bu.
Ne olduğunu anlamak zor…
Görüntülere göre, davetsiz misafir
kışlaya sızmış
ve dört tavuğu çalmış:
Hanamaru, Hanae,
Hanakichi ve Hanaemon.
Tavuklar mı?
Muramasa Olayı’ndan beri,
4. Takım o kadar meşgul ki
üyelerin eve gitmeye
zamanı bile olmuyor.
Bu yüzden kendi kendilerine
yeterli olmaya çalışmışlar
kışlalarında tavuk yetiştirip
sebze bahçesi kurarak.
Domatesleri ve
yumurtaları çok lezzetli…
Tavuk yetiştirme işi
benim sorumluluğumdaydı…
Hepsi dün sapasağlamdı…
Kümesin etrafındaki çit yırtılmamıştı
ve hiç delik yoktu.
Eğer suçlunun tavukları çaldığını
varsayarsak
giriş kapısını açarak,
o zaman bu basit bir hayvanın
işi olamaz.
Acaba bunun kışladaki
son hırsızlık dalgasıyla bağlantısı var mı?
Kılıç Canavarları’nın işi olduğunu
düşünmüyorsunuz, değil mi?
Siz ne düşünüyorsunuz,
Unohana Kaptan?
İhtimali tamamen eleyemem,
ama emin olmak için yeterli
bilgiye sahip değiliz.
Ayak izlerini takip ettim,
ve söz konusu suçlunun
yeraltı su kanalından
kaçtığını doğruladım.
Yeraltı su kanalından kaçan
hırsızın kimliğini tespit etmenizi
ve onu göz altına almanızı istiyorum.
Peki, ben neden çağrıldım?
Hırsızın bir Kılıç Canavarı
olma ihtimali var.
Bu yüzden, tedbiren.
Size güveniyoruz.
Eh, zaman geçirmek için
iyi bir yol olacak.
Sanırım.
Bunu yapmak zorunda bıraktığım için
özür dilerim, Nanao, sana güveniyorum!
Ben, Nanao Ise, ve üç kişilik ekibim
hemen işe koyulacak!
Size güveniyoruz!
Hırsızı yakalayın!
Atıştırmalıklarımı geri getirin!
Sana inanıyoruz!
Durum nasıl görünüyor?
Kendiniz görün.
Bu onların şu anki konumu mu?
Evet.
Ancak şunu söylemeliyim ki,
yeraltında arama yapmak ve
haritalamak...
su yolu kesinlikle iddialı bir proje.
Neden bu fırsatı kaçıralım ki—
bir taşla iki kuş vuruyoruz.
Onlar iyi olacaklar mı?
Eminim iyi olacaklardır.
Burası gerçekten bir "ambiyansa" sahip…
Evet, öyle.
Burayla ilgili bir sürü korkunç hikaye var…
Öyle mi? Ne tür hikayeler?
Şey, insanların nasıl öldüğü,
kaybolduğu ya da su yolu genişletilirken
yeraltında sıkışıp kaldığı gibi hikayeler…
Hâlâ onların ürpertici seslerini duyduğunu söylüyorlar.
Güzelmiş!
Belki de hırsızımız onlardan biridir!
Saçmalık!
Bu sıradan bir hayalet hikayesinden ibaret!
Öncelikle,
Ruh Toplumu'nda hayalet gibi şeyler yoktur…
Sorun ne?!
Bir şey boynuma dokundu!
Düşman mı?
Şey… izin verirseniz…
O… bir su damlasıydı…
Ha?
Gördünüz mü? Yukarıda.
Taşların arasından su damlıyor.
Bir su damlasıyla korkmak…
Oldukça ürkek birisin, değil mi, Teğmen Ise?
N-Ne oldu o?! Az önce neydi o?
Bu bir tuzak! Bubi tuzağı!
Evet…
Görünüşe göre istenmeyen misafirleriz.
Düşman yakınlarda saklanıyor olabilir.
Bundan sonra dikkatli ilerleyelim.
Ne oldu?
Bak!
Şu renk farklı olan yer… bir tuzak.
Bir çukur olabilir, belki de bir mayın…
Ama bunu yolun tam ortasına koymak oldukça amatörce…
GEÇMEYİN
Anladım!
Kenarından yürümemiz yeterli!
Dur! Dur! Dur! Hayır!
Hiçbir şey olmuyor…
Patlayacağımdan emindim…
Seni ahmak!
Bu kadar dikkatsiz olma, aptal!
Üzgünüm…
İyi ki patlamadı, ama cidden!
Sessiz olun!
Ne oldu?
Duymuyor musun?
Neyi?
Su sesi.
Burada hiç sızıntı yok.
Farklı bir şey!
Çok daha büyük…
Daha çok bir sel gibi…
Kaçın!
Bu da neyin nesi?!
Bu bir gecikmeli tuzak!
Hiçbir şey olmadığını düşünmenizi sağlıyor,
kaçma şansınızı elinizden alıyor!
Aptal! Şimdi uzun uzun açıklama zamanı değil!
Herkes sağlam mı?!
Zar zor…
Kahretsin! Burası neresi?!
Bilmiyorum…
Epey bir sürüklendik galiba…
Burayı iyi bildiğini sanıyordum!
Evet, ama bu kadar ilerisini hiç görmedim.
Vay canına. İşler kötüye gidiyor.
Bak, nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
Her zamanki gibi işe yaramaz velet.
Ikkaku!
Üçüncü Koltuk Madarame?!
Şimdi değil, Ikkaku…
Şakayı abartıyorsun…
Değil mi, Teğmen Ise?
Ikkaku! Dayan!
Seni kurtaracağım!
Uzak dur!
Bir çaresine bakarım!
Beni düşünme ve buradan çık!
Ikkaku!
Üçüncü Koltuk Madarame!
O şey de neydi?
Daha önemlisi…
Ikkaku bizi kurtarmak için kendini feda etti…
Endişelenmeye gerek yok!
Bir Zanpakuto ve sahibi iki ayrı bedendir,
ama tek bir kalbi paylaşırlar.
O ölmedi.
Bunu hissedebiliyorum.
Hozukimaru…
Bir koku alıyor musun?
Ha?
Bu koku da ne?
Bu da ne?
Hayır, olamaz…
Hayır… bunlar…
Acaba bu ızgara tavuk şişleri mi?
Ha?
Bu sake…
Bu benim kaptanıma ait!
Bak, üzerinde adı yazıyor…
Yani bunların hepsi hırsızın kışladan çaldığı eşyalar mı?
Öyle görünüyor.
Hey! Dur!
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Hanataro!
Yedinci Koltuk Yamada!
Hırsız o!
Lütfen onu yakalayın!
Ha?!
Ha… ha? Ama…
Çok özür dilerim!
Neden birden özür diliyorsun?
Her neyse, başını kaldır da
yüzünü görelim.
Sen!
Onu tanıyor musun?
Hayır, hiç değil…
Tepkilerinle bizi şaşırtma.
Üzgünüm…
Ama onda tuhaf bir şekilde
tanıdık bir şeyler var…
Hey!
Ikkaku'ya ne yaptın?
Üzgünüm…
Kimsin sen ve neden buradasın?
Üzgünüm!
"Üzgünüm"den başka bir şey
söyleyemez misin?!
Üzgünüm!
Bak…artık bize açıklama
yapmanın zamanı geldi!
Ikkaku!
Ha?!
Ne?!
Demek geldin, canavar!
Bu kocaman bir Kılıç Canavarı!
Demek sorumlu olan sensin!
Üzgünüm!
Nanao Ise, onları koru!
Anlaşıldı!
Ikkaku, senin intikamını alacağım!
Bankai!
Ryumon Hozukimaru!
Kaydı mı?
Kahretsin!
Lanet olsun! Bırak beni, canavar!
Hado 31, Shakkaho!
Ah! Hozukimaru!
Yedinci Koltuk Yamada!
Sen de savaşmalısın!
Ne?
Sen bir Ruh Avcısısın,
en azından Zanpakuto'nla
saldıramaz mısın?
Ama…benim Zanpakuto'm daha çok
şifa vermek için ve…
Ve ne?
Bu aramada ihtiyacım olmaz
diye düşündüm de…
Odaya, kışlada bıraktım…
Ne?!
Teğmen Ise!
Ne… yapmalıyım…
Ne yapmalıyım?
Ne yapmalıyım?!
Ne yapıyorsun?!
Bunu yaparsan, Ikkaku!
Nedenini bilmiyorum ama harika hissediyorum!
O Zanpakuto!
Dol! Vermilion Hisagomaru!
Anladığım kadarıyla,
hırsız…
Yedinci Koltuk Yamada'nın Zanpakuto'sunun
tecelli etmiş haliydi,
doğru mu?
Evet, efendim.
O zaman neden söylemedin?!
Şey… hiç fark etmemiştim.
Ama ne kadar da sana yakışan bir hikaye,
Yedinci Koltuk Yamada.
Hisagomaru'nun anlattığına göre,
o da Muramasa yüzünden
tecelli etmiş.
Ancak, efendisine karşı
hiçbir şikayeti yokmuş
ve hemen kılıç formuna
dönmeye çalışmış,
ama tabii ki
başaramamış…
Efendisinin onu reddettiğini
sanmış.
Ve bu üzüntüyle,
yeraltı suyolunda bir münzevi gibi
yaşamaya başlamış.
Ne?!
Yani asıl formuma dönemememin sebebi
efendimin benden nefret etmesi değil mi?
Aynen öyle…
Gördüğün gibi, önceki formumuza dönemiyoruz.
Demek sebep buydu?
Oh, ne rahatlama,
o yüzden gevşedim.
Peki ya şiş tavuklar?
Ne?!
Canlı tavuk yemem asla!
O zaman o şiş tavuklar nereden çıktı?
Onlar mutfaktan hazır yemeklerdi!
İşte, buradalar.
Ah!
Hanamaru! Hanae! Hanakichi!
Ve Hanaemon da!
O zaman tavukları niye aldın?
Sebebi şu…
Yalnız yaşamaya karar vermiştim…
Ama yine de yalnızdım, bu yüzden…
Hisagomaru!
Sorun yok. Artık yalnız değilsin.
Ben varım, ben senin partnerinim!
Usta…
Hisagomaru!
– Usta!
– Hisagomaru!
Bir dakika.
Öğrenmek istediğim
bir şey var…
Hisagomaru nerede?
Bütün bunların merkezindeki
kişi mi?
Şey… yani… bakın…
Dönüş yolunda
ayrı düştük.
Herkes nereye gitti?
Başkan Unohana, benim Itegumo'm da
şekillenmiş görünüyor.
Bunu biliyorum.
Itegumo tam burada!
Görüyorum.
Ama bir sonraki bölümden
sahneler izliyoruz, değil mi?
Bırak artık, Isane.
Hisagomaru bile ekran zamanı aldı da,
neden sadece ben yokum?
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Ben geldim!
O sen misin, Ichigo?!
Sorun ne, Yuzu?
Odandan sesler
geliyordu,
bu yüzden çoktan eve
geldiğini sanmıştım.
Yoksa… hırsız mı var?!
Olamaz!
Ichigo?
Sen aşağıda kal!
KILIÇ CANAVARI
KARARGAHI
Biliyordum…
Kim bu?! Bunu kim yaptı?
Ne?!